Soyez délivrés pour l’épanouissement ! Prière de TB Joshua
Télespectateurs à travers le monde, quel que soit la situation dans laquelle vous vous trouvez actuellement, voici venu le moment.
Là où il y a la supplique , il y a l’approvisionnement
Il y a assez d'onction pour donner, pour guérir, et pour vous délivrer.
Quel que soit l'endroit où vous vous trouvez, partout dans le monde, vous êtes délivrés au nom de Jésus!
Quel que soit la situation dans laquelle vous vous trouvés, vous êtes délivrés au nom de Jésus!
Je dis, toi cancer, soit éliminé au nom de Jésus!
Cette affliction, soit éliminée, au nom de Jésus
Quel que soit la cage dans laquelle vous vous trouvez: infirmité, malédictions générationnelles, démons de toutes sortes
Au nom de Jésus, soyez délivrés!
Au nom de Jésus Christ!
Vous êtes libres.
Vous êtes restaurés.
Je ne dis pas , "Soyez restaurés". Je dis "Vous êtes restaurés"
Maintenant même, confessez votre restauration!
Vous êtes libres au nom de Jésus Christ!
Merci Seigneur!
Hey! Sors!
Télespectateurs à travers le monde, vous pouvez voir l'onction de Dieu.
Les gens font des suppliques sur cette onction.
Là où il y a la supplique , il y a l’approvisionnement
Recevez, au nom de Jésus!
Soyez délivrés, au nom de Jésus!
Soyez secourus, au nom de Jésus!
Vous êtes secourus , au nom de Jésus Christ!
Télespectateurs, je vous vois en train d’être secourus
Je vous vois en train d’être délivrés
Je vous vois en train d’être secourus.
Votre business est délivré
Votre carrière est délivrée.
Votre santé est délivrée. Vous êtes remis en liberté pour une bonne santé.
Votre business est délivré pour une percée
Votre business est délivré pour une percée.
Votre carrière est délivrée pour s’épanouir. Soyez épanouis !!
Nous croyons que vous avez été inspirés par cet extrait de vidéo que vous venez de regarder
Cliquez ici pour vous abonner afin d’en témoigner de la puissance de Dieu en action dans notre génération aujourd'hui
Et soyez mis à jour de nos dernières prophéties, délivrances, sermons et témoignages.
à partir de la Synagogue Église de Toutes les Nations
Emmanuel TV. Modeler les vies, changer les nations et façonner le monde.